---
title: "Муха"
artist: "ДДТ"
tags: "ДДТ"
featuring: ""
language: "Текст песни (слова)"
draft: false
---
Смотрю на вас, убогих, я, муха
Летаю там, где захочу
Мой звук аутентичен для слуха
Я никогда не замолчу
Два метра от сортира до кухни –
Последний рубеж мужика;
Когда я лезу в холодильник за тухлым
Так ласкова его рука

Я ни добро, ни зло, ни хорошо, ни плохо
Древняя плоть бытия;
Я секс, я порно первого вздоха
Здравствуй, дружок, это я!
Муха!

Я тьма в желудках всех континентов
Где пахнет дерьмом, там и я;
И ноги ваших иноагентов
Ночами согревают меня
Оптимисты, холерики, монстры, изгои
Лежат в гробах встречая зарю;
Я всех вас распакую и вскрою
Расслабьтесь, я вся горю!

Авторитетов нет, хоть Римский папа
Я съем того, кого хочу
Мои опарыши все будут крылаты
Танцуйте, пока я лечу
Муха!

Муха! Муха! Муха! Муха! Муха! Муха! Муха! Муха!

Я знала всех – от Моисея, до Будды
Нас триллионы, если хочешь – лови;
Я размножалась ещё до камасутры
Ведь шлюхи – это дети любви
Я вершина пищевой цепочки
Смысл эволюции, живучей всех;
Мой мозг – запятые и точки
Вниз-вверх, влево-вправо, вниз-вверх

Моя минута славы на лбу рок-звезды
С ним вместе куплет допою
Репелленты отстой, все ваши зады
Не изменят судьбу свою
Муха!

Муха! Муха!
Муха! Муха! Муха! Муха! Муха!
Муха!
